एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 30=
क्या तुम मुझे सच भी नहीं बता सकते?
(फोटो एलबम)
कल...
कल मैं फिर चला जाऊंगा।
आप कहां जा रहे हैं?
लुओ को खोजने के लिए.
लुओ?
उसे क्या हुआ?
(हम...)
(हम सफल हुए,)
(लेकिन इसकी बड़ी कीमत चुकानी पड़ेगी।)
तब,
सुश्री लिन के बारे में क्या?
सब खत्म हो गया।
अब हम स्वतंत्र हैं।
आप सभी ने मुझसे वादा किया था
सुरक्षित वापस आने के लिए।
मैं उसे वापस लाऊंगा.
मैं निश्चित रुप से करुंगा।
(नानशान बचाव दल)
(सभी द्वारा सौंपा गया, सभी ओर से सहायता)
क्या तुम्हें यकीन है कि यह वही थी?
यह अवश्य होगा.
लुओ ने एक बार मुझसे कहा था
मरम्मत करते समय उसकी माँ की मृत्यु हो गई
गोल्डन गेट.
लेकिन किसी को भी उसका शव नहीं मिला।
एक बार गोधूलि खाई में प्रवेश करो,
कोई भी मनुष्य जीवित नहीं रह सकता।
तो, शुरुआत में ही,
जब भी शिकारी पृथ्वी के राक्षसों द्वारा घायल हुए ,
रूपांतरण के बाद दूसरों को नुकसान पहुंचाने से रोकने के लिए ,
वे स्वयं को
गोल्डन गेट में निर्वासित कर लेंगे।
यह परंपरा हमें विरासत में मिली है।
लेकिन उस समय हंटर्स को यह एहसास नहीं था
कि एक बार जो शैतानों से घायल हो गए
गोधूलि खाई में प्रवेश किया,
वे किसी ऐसी चीज़ में बदल जाएंगे
जो न तो मानव होगी और न ही शैतान।
पृथ्वी दानव.
वे धीरे-धीरे चेतना खो देते हैं,
और केवल सहज ज्ञान के आधार पर ही कार्य कर पाते हैं।
तो लुओ की माँ है
एक दक्षिण पर्वतीय शिकारी
जिसने खुद को निर्वासित कर लिया
और बच गया है
एक पृथ्वी दानव के रूप में.
पृथ्वी दानव के रूप में जीवित बचे?
लुओ अभी भी जीवित है.
वह सुरक्षित हो सकती है
उसकी माँ ने कहीं
गोधूलि खाई में उसे मार डाला।
क्या तुम भूल गए?
वापस गोधूलि की खाई में,
पृथ्वी के दानव
हम पर भी हमला किया.
नहीं।
मुझे लगता है कि वे
पृथ्वी के राक्षसों से अलग हैं।
मैंने उसे नदी के किनारे देखा।
उसे अभी भी होश था
और लुओ की रक्षा करना चाहता था।
मुझे ऐसा विश्वास है।
एक बार और जांच लें.
जीवन-मृत्यु ब्लेड, भूत चाबुक,
तांबे का हथौड़ा, युद्ध ओकारिना।
चिंता मत करो, हमारे पास सब कुछ है।
क्या आपने अपना युद्ध ओकारिना अभ्यास पूरा कर लिया है?
लगभग पूरा हो गया.
मैं
मा हंज़ी के पुराने स्कोर के अनुसार अभ्यास करता हूं।
आशा करते हैं कि यह काम करेगा।
पर क्या अगर...
कोई "क्या होगा अगर" नहीं।
चल दर।
इसे नीचे रख दो.
आप पेई के हैं,
लुओ की माँ, है ना?
लुओ कहाँ है?
क्या आप मुझे समझ सकते हैं?
मैं नी जिउलुओ को खोज रहा हूं।
तुम्हें पता है कि वह कहां है?
क्या आपका मतलब है कि वह नदी में गिर गयी?
पेई के.
हवा इतनी तेज़ थी
कि इसने खिड़की को उड़ा दिया।
लुओ का एजेंट आज आया।
उसे शक था कि लुओ के साथ कुछ हुआ है
और यहां एक दृश्य बनाया.
अच्छा ऐसा है।
यह ठीक है।
कम से कम हमारे अलावा,
कोई और उसकी परवाह करता है.
यह लो.
पासवर्ड आपका जन्मदिन है.
इतना ही।
आपका क्या मतलब है?
मुझें नहीं पता
जब मैं वापस आऊंगा.
मुझे यकीन है आप वापस नहीं जाना चाहेंगे
रोडसाउंड हाउस तक।
इसलिए यहां शांति से रहो.
यदि आप बोर हो रहे हों तो बाहर जाइये और मजा कीजिये।
किसी भी बात की चिंता मत करो.
साहसी बनो, स्वतंत्र बनो.
किसी के लिए मत जियो,
केवल अपने लिए.
आप यात्रा पर जा सकते हैं,
विदेश में अध्ययन,
या किसी व्यवसाय में निवेश करें.
या आप कर सकते हैं...
मैं कहीं नहीं जाउंगा.
मैं यहीं तुम्हारा इंतज़ार करूंगा.
(कोई संकेत नहीं)
भले ही लुओ पानी में गिरने के समय जीवित थी ,
अब बहुत समय हो गया है,
और यहाँ का वातावरण...
कोई अपराध नहीं।
मैं बस यही चाहता हूं कि आप किसी भी स्थिति के लिए मानसिक रूप से तैयार रहें ।
वास्तव में,
मैं ऐसा केवल उसे बचाने के लिए नहीं कर रहा हूँ,
बल्कि मुझे अपने लिए भी उत्तर पाना है।
वरना, मैं जी लूँगा
अपराध बोध और पछतावे में।
ख़ुशी है कि आपने इस पर विचार किया।
सुरक्षित रहें।
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
सब कुछ सामान्य है.
ऑक्सीजन आपूर्ति पर नज़र रखें.
बहुत तेजी से नीचे मत उतरो.
मेरे दृष्टिकोण से,
यह दृश्य कुछ इस तरह दिखता है
प्रसवपूर्व जांच के दौरान अल्ट्रासाउंड।
जियांग से मिलने से पहले,
मैंने प्रसूति एवं स्त्री रोग में इंटर्नशिप की।
वहां मेरे पहले ही वर्ष में,
मैंने देखा कि एक गर्भवती महिला का गर्भपात हो गया।
वह अपने आप को दोष देती रही।
कोई भी उसे सांत्वना नहीं दे सकता.
उसने कहा
बच्चे
जन्म लेने के लिए प्रेम से भरे परिवारों को चुनते हैं।
उसका बच्चा उसके पास नहीं आया,
क्योंकि उसने देखा कि उसके माता-पिता
उससे पर्याप्त प्यार नहीं करते।
सच्चे माता-पिता
वे लोग हैं जो अपना सब कुछ त्याग देंगे
अपने बच्चे के लिए.
यही कारण है कि प्रसव के दौरान,
माताओं को
बहुत कष्टदायक दर्द सहना पड़ता है।
इंतज़ार।
तापमान बढ़ रहा है.
नीचे एक ऊष्मा स्रोत है।
यह एक अनोखी भूवैज्ञानिक संरचना हो सकती है।
यह बताना कठिन है कि यह क्या है।
अब वापस आओ.
ख़तरा हो सकता है.
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
क्या आपमें से कोई मुझे सुन सकता है?
मैं सुरक्षा रस्सी खोलना बंद कर दूँगा
जब तक हम पुनः कनेक्ट नहीं हो जाते।
नमस्ते, क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
यू रोंग?
यान तुओ?
लुओ.
♪हमारा बोझ अनिश्चित है,
कल का रास्ता किधर मुड़ेगा♪
(सच्चे माता-पिता)
(वे लोग हैं जो अपना सर्वस्व त्याग देंगे)
(अपने बच्चे के लिए)
यान तुओ.
(यही कारण है कि प्रसव के दौरान...)
(माताओं को
बहुत कष्टदायक पीड़ा होती है।)
(माँ और बच्चे दोनों के लिए)
(यह एक कष्टदायक अनुभव है।)
(फिर भी चमत्कार)
(नये जीवन के उदय का)
(यह अंतिम आशा है।)
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
नी जिउलुओ.
यह मैं हूं, यान तुओ।
जागो।
नी जिउलुओ.
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
मैं चाहता हूं कि यह सच हो।
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग से बनी आग
अंतहीन रात को रोशन करती है♪
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
शायद युवांग मीट को
मैड ब्लेड के खून का अहसास हो गया था,
और लुओ को घेर लिया,
इस प्रकार उसकी जान बच गई।
यह भी हो सकता है
क्योंकि वह अपने दिल से किसी को जाने नहीं दे सकती ।
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
धन्यवाद।
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग से बनी आग
अंतहीन रात को रोशन करती है♪
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪